NPM fue creado para que los desarrolladores puedan compartir el código JavaScript que han escrito. De esta manera, cualquier desarrollador de todo el
mundo puede obtener el código de otra persona que puede resolver su problema.
Esto crea una gran base de conocimiento de scripts que las personas pueden actualizar o mejorar constantemente y
construir sobre ellos. De hecho, es
muy raro que una aplicación o un sitio web en estos días se construyan exclusivamente desde cero.
Al usar la inteligencia colectiva, podemos obtener fragmentos de código que son realmente buenos y construir sobre
ellos para crear nuestro producto.
Por ejemplo, usando JavaScript, puede escribir aplicaciones de realidad virtual, pero no tiene que
descubrir todo usted mismo.
Alguien por ahí ya trabajó para poder usar JavaScript VR Así que usa el código de esa persona para
comenzar su proyecto.
Hablemos sobre cómo funciona NPM.
NPM se ve así.
Un sitio web con una barra de búsqueda se parece a Google, pero aquí puede buscar lo que
llamamos Paquetes y estos paquetes se encuentran en el Registro NPM y este Registro realiza un seguimiento de los archivos
que se han enviado.
Cualquiera puede enviar estos archivos que se llaman paquetes o módulos y contienen dos cosas; Un archivo JavaScript y
un paquete. archivo json.
y el paquete El archivo json que nunca has visto antes es un metarchivo
que describe este paquete.
Entonces puede ver aquí que este registro NPM es solo un registro de todos estos archivos de JavaScript que otras personas
han escrito.
Y la idea es tener pequeños archivos JavaScript que hagan una cosa realmente bien para que otras personas puedan
usarlo.
Luego, redacta o combina diferentes piezas de código y diferentes paquetes en su proyecto para agregar funcionalidad y no tener que volver a escribir
algo que ya ha sido escrito por otra persona.
Entonces, como puede ver aquí, tengo una persona que acaba de escribir un archivo JavaScript que es realmente
muy útil.
Bueno, piensan que otras personas podrían usarlo, por lo que lo llevan al Registro de NPM y, al usar
la barra de búsqueda de aquí, alguien puede encontrar su paquete, tal vez estén buscando un archivo de
script que cree una lista de matrices para personas interesadas en gatos.
Bueno, entonces pueden encontrar este archivo y descargarlo del Registro NPM en su computadora.
Entonces hablemos de los beneficios de esto.
Bueno, obtienes experiencia de otros, tal vez no lo sabes todo, tal vez otros
son mejores que tú en
esta determinada cosa, así que usas ese conocimiento colectivo para usar su código.
Pero también hay un inconveniente en esto.
No todos los paquetes son buenos códigos.
Cualquiera puede poner su archivo en NPM, y también está agregando más bytes a su proyecto, lo que hace que el tamaño de
su proyecto sea aún mayor.
Si tiene todos estos archivos en su proyecto, bueno, son muchos archivos y cada uno tendrá
que enviarse desde el servidor al navegador.
Y como saben en las secciones anteriores, queremos minimizar el tamaño de nuestro proyecto, por lo que
creamos aplicaciones web rápidas y existe un arte para encontrar buenos paquetes de NPM y se acostumbrará después de un poco
de experiencia.
Entonces no te preocupes. Ahora también ves aquí que tengo algo llamado hilo.
yarn todavía usa el Registro NPM, pero puede verlo de vez en cuando al igual que NPM.
Es una herramienta para tomar cosas del Registro NPM.
No hablaremos de esto en este curso, pero tenga en cuenta que tanto el hilo como el NPM son muy similares.
Si aprende uno, entonces conoce al otro, así que no tenga miedo si escucha hablar de un proyecto
que usa hilo en lugar de NPM. Ahora puedes navegar por NPM y encontrar cosas.
Pero generalmente hay tres tipos de paquetes.
Uno son los paquetes que puede usar en el navegador.
Entonces, en el Front End, para que pueda descargar JQuery de NPM.
Puede descargar todo tipo de scripts que lo ayuden con el flujo de trabajo front-end.
El segundo tipo son los que le dan nuevos comandos que puede usar en la línea de comandos y le mostraré
un ejemplo que más adelante en esta sección.
Y finalmente, el tercer tipo de paquete NPM es una vez que puede usar en Node. js en el back end.
Y eso puede sonar aterrador para ti, pero no te preocupes cuando lleguemos al Nodo. js, te mostraré algunos de los paquetes de Node
que puedes usar, pero es más o menos lo mismo que JavaScript.
De hecho, NPM significa Node Package Manager.
Inicialmente se creó para el nodo, pero era tan bueno y tan popular que ahora también puede usarlo para
el Front End.
Pero es todo lo mismo.
Todo funciona igual.
Como dije antes, son solo scripts que
puedes usar que otras personas han escrito y los vamos a usar mucho en este curso.
Ahora puede que se pregunte por qué estamos aprendiendo esto.
y este curso? Quiero decir, ¿es realmente tan importante?
Sí, en realidad hay tres cosas que debes hacer.
Ahora, al comenzar un proyecto, lo verá en cada proyecto.
Una es que, bueno, tienen un archivo HTML,
un archivo CSS o un archivo JavaScript.
Pueden tener, pueden tener múltiples de estos, pero todos los proyectos tienen aquellos especialmente basados
en la web.
También debe tener su proyecto en github y usar el control de código fuente como Git. Nadie almacena su propio proyecto en su
computadora.
Siempre lo tienen con control de fuente.
Y finalmente administra las dependencias, que son paquetes que otras personas han escrito. Con NPM usando el
paquete. archivo json.
Entonces, en esta sección vamos a estar trabajando en esto y terminando nuestra configuración de cómo se ve
un proyecto típico y sabemos cómo hacer los dos primeros, ¿verdad?
Ahora, en los próximos dos videos, le mostraré cómo comenzar a usar NPM para descargar archivos
y usar el paquete. json para administrar esos archivos.
Es una parte crítica del flujo de trabajo de un desarrollador. Así que nos vemos en el próximo. adiós.